...Göksel Ruhlar Kralı'nın Kapısı!
Şimdi yüksek sesle kükreme ve
kaderi değiştirme zamanı
Yemin ettiysen, başlayalım
Hiç bitmeyen PERİ MASALI
Ne zamandır arıyoruz biz bunu?
Her zaman çok yakın hissettiler,
bu dürtü alevleri
Bir şeyler kaybetmeden
ilerleyemeyiz
ama bizi bir arada tutan bağlar
asla çözülmeyecek
Dursak bile, "dün" asla
bizi yakalayamayacak
ve sadece miras aldığımız ruh
"yarın"a aktarılacak
Öyleyse bir kez "şimdi"yi
sıkıca kavradığında
...parla! Ayağa kalk!
Her şeyi çağır, ruhunun derinlerindeki
mucizeleri bile
ileriye giden yolu aydınlatmak için
İlerle! Asla pes etmeyecek
bir ruhla
Dilediysen, hayata geçirelim
Hiç bitmeyen masala inanıyorum
Hiç bitmeyen masala inanıyorum!
Öyleyse, yoldaşlarımla gidiyorum!
Göksel Ruhlar Kralı, ha...
Yeraltı Dünyası Kralı...
Burada neler oluyor?!
Ağlamayı kes de bir şeyler söyle, sen!
Ne oldu?!
Görünüşe göre Plutogrim'in sonu bu.
Nefret edilesi periler ne yaptı?
Uzun zaman oldu, Göksel Ruhlar Kralı.
Yeraltı Dünyası Kralı, Mard Geer...
Göksel Ruhlar Kralı'nı çağırabilecek biri olduğunu düşünmemiştim...
Ben, Mard Geer, yanıldım.
Görüyorum ki hâlâ o kitabı taşıyorsun, her zamanki gibi.
Ne kadar uzun zaman oldu.
Bu, E.N.D.'nin ruhu.
Ta kendisi Tartaros.
Planın nedir, Yeraltı Dünyası Kralı?
Tahmin edebilirsin.
E.N.D.'yi diriltip Zeref'e dönmeyi planlıyoruz.
Demek hâlâ eskisi gibi sapkınsın.
Öyleyse, anlamsız hırsına tutulmuşsun,
bu dünyayı kaosa sürüklemek için
aptalca bir plan mı kurdun?
Hırs mı? Pek sayılmaz.
Buna şiddetli bir arzu de.
Zeref'e dönmek,
uzun zamandır Tartaros'un arzusuydu.
Eski dostumun yaralı halde yatmasının
sebebi bu mu?
Evet.
Eski dostumun gözyaşı dökmesinin sebebi bu mu?
Hadi bu işi bir kez ve sonsuza dek çözelim,
Göksel Ruhlar Kralı.
Memnuniyetle.
Eski dostumun kararlılığı ve sözleşmesi uyarınca,
onun düşmanını yok edeceğim!
Gel.
Bunu sana ödeteceğim!
Kaçmak mı stratejin,
Yeraltı Dünyasının Kralı?
Değişmemişsin,
Göksel Ruhlar Kralı.
Ama rahatladım.
Görünüşe göre bu sefer
yenilgiyle karşılaşmayacağım.
Değişmeyen sensin.
Her zamanki gibi, sadece boş konuşuyorsun.
Dikenler.
Yıkımınla yüzleş
sonsuzca çoğalan diken lanetimin
ellerinde olsun.
Az önce, Göksel Ruhlar Kralı,
planımızı
anlamsız bir hırs ve aptalca bir düzen diye nitelendirdin...
Ben de sana aynısını söyleyebilirim.
Sen Eclipse Ruhları olup
bu dünyayı ve göksel ruhlar dünyasını
kaosa sürükleyenlerdensin.
Yine de şimdi insanların yanında yer alıp
bize meydan mı okuyorsun?
Ne saçmalık.
Yeraltı Kralı...
Kabul ediyorum, bir zamanlar yolundan neredeyse sapmıştık.
Ama tam da bu yüzden,
bizi aklımıza getiren
ve doğru yola yönlendiren
eski dostlarımıza minnettarız.
Onların iyiliğini asla unutmayacağız.
O zaman çektikleri acıya kıyasla,
bu çocuk oyuncağı.
Çocuk oyuncağı...
Tekrar tekrar ant içiyorum!
Eski dostumun kararlılığı ve sözleşmesi uyarınca,
Seni yok edeceğim!
Tek bir çizik bile yok.
Meteor Kılıcı!
Etkileyici.
Ancak, Celestial Spirit King...
Ne kadar yenilmez görünürsen görün,
senin de ölümcül bir zayıflığın var.
Zayıflık mı?
Asla kaçamayacağın bir zayıflık,
bir celestial spirit olduğun sürece.
Ve, o zayıflığa sahip olduğun sürece,
Mard Geer'in zaferi kesin.
Kahretsin! Kuyruğum sıkıştı!
Ne oluyor?! Dışarıda neler dönüyor?!
Ne yaptın sen?!
Şu ağlamayı keser misin artık?!
Birini ağlarken görünce,
daha çok ağlatasım geliyor!
Seni aşağılık!
Ne?!
Bir bariyer... sudan mı?
Aquarius?!
Neredesin, Aquarius?!
Ne?!
Neden parlıyorsun?!
Yine bir numaran mı var?!
İçimde bir sihir gücü kabarıyor!
Aquarius'un sihir gücü dönüştü
senin için bir güce, eski dostum.
Celestial Spirit King?!
Ayağa kalk...
...eski dostum!
Aquarius bana bu sihir gücünü bıraktı.
Kalk, eski dostum...
Tamam!
Yıldızların rehberliği seninle olsun.
Teşekkür ederim!
Kahretsin!
Sana da, Aquarius...
Her şey için teşekkürler...
Lanetlerimi unutmadınız umarım!
Öl, öl, öl!
Seni paramparça edeceğim!
Geriye tek bir toz tanen kalmayacak!
Ha?! Bu imkansız!
Haklısın, Aquarius...
Hey! Benimle uğraşıyorsun!
Beni görmezden gelme! Buraya bak, aptal!
Sonsuza kadar ağlayıp duramam.
Al sana, işte!
Patlama Sarmalı!
İstediğim zaman ağlayabilirim.
H-Hass...! Bu kızın problemi ne?!
Ama şimdi, arkadaşlarımı kurtarmalıyım...
...savaşarak!
Göğü ölçüp açan uzak yıldızlar.
Işığınla bana görün.
Ne mırıldanıyorsun sen?!
Ey Tetrabiblios... Ben yıldızların hakimiyim.
Diziliş tamamlandı.
Kudurmuş, çalkantılı kapıyı aç!
B-Bu kötü oldu...
Ne geleceğini bilmiyorum ama bu kötü!
88 göksel cisimle birlikte...
...parıldayarak!
Uranometria!
Hop! M-Mola!
Jackal'ın lanet gücü yok oldu!
Hayatta kalan tek kişi, ha?
Bu büyü gücü...
Semavi ruh büyüsü...
O kız olmalı.
Ne oldu, Semavi Ruhlar Kralı?
Birden yavaşladın.
Görünüşe göre eski dostumun gücü tükenmiş...
Bir semavi ruh, çağıranın durumundan etkilenir.
Eğer çağıranın gücü tükenirse, semavi ruhun da tükenir.
İşte zayıflığın bu, Semavi Ruhlar Kralı!
Görünüşe göre bu son.
Önce seni yok edeceğim.
88 göksel cisimle aydınlatarak...
...bir yıldız ışığı fantazisi...
Galaxia Blade!
Çok yönlü bir saldırı mı?!
Yakındaki çağırıcını da mı öldürmeye çalışıyorsun?
Gülümse!
Bekle, sen...?!
Bu ışık da ne?
Erza!
Minerva!
Evet, işte bu! Aynen öyle!
İşte benim sevgili Erza'm!
Neler oluyor?
Hey, Lily! Nereye gittin?!
Gray, bir tanem! Neredesin?!
Buradayım!
Bu da ne...?
Ne oldu?
Levy! Droy! Neredesiniz?!
B-Buradayız!
Bir şekilde hayattayız...
Çok ağır...! Biri bana yardım etsin!
--Dayan! Geliyorum!
Ben Levy'yi kurtaracağım!
Aptal olma! Bu iş bana düşer!
Duymadın mı?! Beni çağırdı!
Hayır! "Yardım et, Droy!" dedi!
Erkeksi!
--İyi misin?
--Teşekkürler!
Bizi geçtiler!
Ee?
Bu da ne şimdi?
Tam emin değilim ama şu an
normal bir zemindeyiz galiba.
Yani düştük mü?
Natsu! Neredesin?!
Neden bilmiyorum ama başım ağır hissediyor...
Hey!
Herkes!
Sizler de iyisiniz!
Koşmak zor iş be...
Şimdilik hepimiz
ayaktayız gibi görünüyor.
Tam olarak ne oldu?!
Mira Abla iyi mi?
Sadece bayılmış.
Yakında uyanmalı.
Tamam! Elinden iş gelen herkes,
yaralılarla ilgilensin!
Ve hâlâ hareket edemeyenlere
yardım edin!
Evet!
Natsu ve Erza nerede?
Gray ve Juvia da... Gajeel'den bahsetmiyorum bile.
Evet, hiçbir yerde göremedim.
Eminim iyidirler, ama...
Alegria lanetini mi kırdın?!
Yıldızların ışığı,
karanlık tüketimi yok etti.
Seni alt etme görevini
eski dostuma ve yoldaşlarına bırakıyorum.
Lanet olsun...
Bahsettiğin zayıflığımız...
Hiç de zayıflık değil.
Ben yokken bile,
bağ kurduğum dostlarım
başlattığım şeyi sürdürecek.
Bu bir zayıflık değil.
En büyük gücümüz.
Kimseye güvenmeyen ve sevmeyen bir şeytan,
bunu asla anlayamazdı,
Yeraltı Dünyası'nın Kralı.
Eski dostum, son bir görevi yerine getireceğim,
göksel ruhlar dünyasına dönmeden önce.
Bir sonraki buluşmamızı
yürekten dört gözle bekliyorum.
Göksel Ruhlar Kralı!
Bu da ne?
Mard Geer'i durdurmaya mı çalışıyorsun?
Bu senin "görevin" mi, Göksel Ruhlar Kralı?
Yine de... İnsanlar
bunun bedelini ödeyecek...
Bunu unutma...
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bu küçük kız hem Jackal'ı
hem de Lummy'yi devirdi mi?!
Ne tür bir büyü kullandı ki?
Ben... herkesi... korumalıyım...
Onu öldürmeliydik dedim!
Başımıza bela olacak!
Gajeel...
İnanılmaz! Sadece o kız kalmalıydı!
Ha?
Alegria kalktı. Hiç beklemiyordum.
Ama...
...perilerin kaderi yok olmak!
Su Nebulası!
Juvia...
Arkadaşıma dokunmana izin vermeyeceğim!
Seni donduruyorum.
Tekrar düşün.
Gray...
Silver'ın buzunu etkisiz hale getirdi...
Oh-ho...
Fiuuu.
Ateş mi?!
Ateşim emiliyor mu?!
Ne yaptığını anlamadım ama günü kurtardın, Lucy.
Öyle hissediyorum.
Zayıf biri için oldukça güçlüsün.
Bundan sonrasını biz hallederiz!
Sen rahatına bak ve dinlen.
Evet...
Oh, dostum.
Bir sürü sert görünümlü eleman var.
Hazırım!
SONSUZA DEK BURADAYIZ... BİZ
Beraber kalamayacağımız fikrinden vazgeç
Acı ne kadar şiddetli olursa olsun katlanacağım
Yollarımızın bir sebeple kesiştiğine eminim
Konuş benimle, ellerimizi tutarken
sadece basit kelimelerle bile olsa
çünkü yakın kalpler her şeyi
birbirleriyle paylaşabilir
Sonsuza dek buraya dönmeni umut edeceğim
Ve senin olduğun yerde,
her zaman gülümseyerek bekliyor olacaksın
Uzak olsak bile,
bu asla değişmeyecek
Aynı kapıyı açan anahtarlara
sahip olduğumuzu asla unutma
Şimdi yeniden hareket halinde olan Fairy Tail,
Tartaros'un Dokuz Demon Kapısı'na karşı
tam ölçekli bir savaş başlatıyor.
Bu sırada Wendy ve Charle nihayet
Face planı hakkındaki tüm gerçekleri öğreniyor.
Gergin durum tırmanırken,
Erza ve Minerva her şeyi sonuçlandırmak için
karşı karşıya geliyor.
Sonraki Bölüm:
Tartaros Bölümü - Erza vs. Minerva.
Aradıkları şey saf güç.